"Hepimizin içinde küçük bir şeytan var."

Onların mamul algılarının -yapay gerçekliklerinin- altında
kımıldayıp duran bir yığın çarpık korku var. Nefret. Yargılama. Seçkincilik. Öz kuşku...
Hepsi konaklarının çelimsiz tutuşundan kurtulmak için çırpınıyor
bulabildikleri her gedikten sızarak. Onları tüm motivasyon ve arzulardan yoksun bırakan
iradelerine doğru. Suçluluklarını rahatlatıcı yiyeceklerde boğmalarına zorlayan
iştahlarına doğru. Ya da yalnızca şirin yeni bir gömleğin kolu tarafından gizlenen
citlerinde yeni açılmış bir kesiğe doğru.
Böylesine içler acısı, içinden çıkılmaz bir karmaşa her birinin içinde var zaten.
O yüzden, yaptıkları şeylerden ötürü kendimi suçlamamayı tercih ediyorum.

Benim tek yaptığım düğümü çözmekti.